林阿姨
我不过来了
你别扔了
怎么回事
傅先生
林阿姨不知道怎么回事
不让我们靠近
没事
你先出去吧
我来
妈
西洲
你儿子
来
妈
是我
西洲
哥
我落地了
先去医院看我妈
晚点去公司找你啊
有事跟你说
哥
你这总监办公室
这乱得就像个仓库一样
我现在没空理你啊
新的办公桌
你别坐了
你这当了总监你就忘了弟弟是吧
说吧 来干吗呀
当然是来庆祝我哥成为凌天
最年轻的市场部总监
顺便呢让他请我吃饭
庆祝庆祝
礼物都没带
还想骗我顿饭
你觉得我有这么不懂规矩吗
不懂事吗
看着
怎么样
我说傅云深啊
你可真会省钱啊
那当然了
这个还不够意思 哥
哥
我看你这个屋子
气压实在是太低了
放一张帅哥的照片缓一缓
要不然都没有员工敢进你的门
你看
我这张照片
简直就是完美
这个礼物怎么样
好看吗
这是我费了很多的心思的
抠吧 你就
走走走
快快快 请我吃饭
饿了
我工作还没完成呢
工作啥呢
天天就是工作
快快快
走 哥
妈
我问你啊
儿子 你赶紧来公司
您不是一直在医院吗
生病的事我回头再给你解释
你赶紧来公司
傅西洲已经启动了佩杜项目
又什么意思呀
看公司邮件
西洲
佩杜这个项目前景大好
你要好好把握住这个机会
放心吧
我会的
你先忙
对了
阮阮今天回家吃饭
要不要一起来
今天晚上还有个重要会议
那就再改时间吧
男人事业要紧
哥
开采权你谈完了
不是说好先暂停的吗
你这是刚下飞机吧
怎么不回家休息
哥
你做决定的事情
能不能先和我商量一下
云深
你也知道
公司现在财务有困难
这都是爷爷跟股东们的决定
我夹在中间很为难的
那些孩子们的情况
你也非常地清楚
他们现在所有的希  好了
下飞机很累了吧
先回家休息吧
进来
宝贝儿子
你可回来了
妈妈想死你了
快来 坐下说
妈
你这又骗我
坐下来
让妈妈好好看看
都瘦了
你说你
传染病这么大的事
你也不跟我说
还是我四处打听才知道的
我这不是好好的嘛
您看看您
干吗装病吓唬你儿子
你吓死我了
我要是不装病
你个臭小子你会回来吗
妈 说真的啊
以后你真的不要再这样做了
我真的很担心的
以后你也不要这样做
我也很担心的
以后你就老老实实地留在上海
好好地工作好不好
那个傅西洲他不安好心
你说也不把你带回来
还抢你的功劳
妈
这个事你真的误会我哥了
我哥第一时间就想接我回来
是我自己拒绝的
儿子
你真的是太单纯了
那公司邮件你没看到吗
你爷爷也是
老糊涂了
妈
这事呢
我会跟爷爷好好沟通一下的
你别往心里去
我跟你说
这个主导权我一定要拿回来的
我坚决不会让
儿子
妈妈会帮助你
可是 妈
我并不想要什么主导权
可是
妈
算了 妈
有点累了
我就先回家了
妈妈会早点回去
晚上咱们一起吃饭
好
拜拜 宝贝儿子
拜
宝贝 今天怎么样啊
宝贝 怎么样
来
把口罩摘下来
好棒
朱旧
教授
你怎么来了
你这边情况怎么样了
我们现在能做的
也只是缓解他们的症状而已
教授
您别担心
云深正在跟公司
争取佩杜的使用权
我们等他消息吧
难为傅先生了
那我先去忙了
你怎么出去了
没好好休息啊
在买菜呢
今天想给爷爷做顿饭吃啊
让我看看啊
又瘦了啊
你看啊
很久没有看到
这么新鲜的蔬菜水果了吧
对啊
想死了
想死啊
想死那你就回来啊
回来我做给你吃
真的假的
我真的好久没回上海了
好想奶奶啊
那就回来啊
忘了给你说
明天我就回海德堡了
那行
等我忙完了我回海德堡看你
就这么说定了
那我去忙了
好 拜
拜拜
云深
你在这儿弄什么呢
爷爷
您快出去 马上就好
我跟你讲啊
我最近学会做红烧鱼
就等着你回来做给你吃了
红烧鱼啊
那您 那不行
这次您得尝尝我给你做的
得得得 得了吧
你小子掉到坑里边饿了几天
你看你都瘦了
不是不是
我在M国学了几道菜
爷爷你别闹了啊  不不不
赶紧 赶紧出去
放下放下
等会儿等会儿
马上就好 马上就好
您怎么那么心急呢
行了行了
把火熄了
来 先放这儿  好好好
去去去 出去 出去
去 出去出去出去
出去出去出去
您来
这葱 姜 蒜
好
来
云深啊
我看你这个出门一趟
你厨艺退步了
我厨艺退步了
您都不尝尝 爷爷
您怎么知道我厨艺退步了
您不用吃的用看的
不给面子是吧
不 你先尝尝我这条鱼啊
专门为你烧的 你尝尝
行 有可能是我的厨艺退步了
要不咱俩换换吧
爷爷 来
不不不
您尝尝这个
爷爷年纪大了
我少吃点没关系
你吃啊
我不碰
我最主要这些都为你做的
干吗
有心事啊
有事跟爷爷说
爷爷
我想叫停佩杜的项目
原因呢
这次我去找植物
我去了M国的村庄还有部落
我看到那些孩子
都患有先天性的疾病
那些患病者都活不到成年
但是目前佩杜的提取物中
有可能会治愈这种病
所以
我想让出一部分开采权
给汉斯教授做药物研发
云深啊
理想主义呢是好的
不过光是理想是不能成事的
更何况
现在公司也很紧张
你不要把事情想得太简单
爷爷
我做药物研发的初心
就是为了救人
目前这个佩杜
就是这些孩子们唯一的希望
爷爷
而且我们还可以
联合汉斯教授的实验室
研发出针对性的药物
推向市场
这件事情啊
事关重大
我一个人呢
说了不算
如果你能够说服董事会
他们同意的话
爷爷一定支持你
真的
好了
赶紧吃 赶紧吃
来 吃鱼 吃鱼
这鱼
这鱼也太黑了
都糊了怎么吃啊
跟我没关系啊
是那锅 锅不行
那火太大了
锅不行啊
怎么又是锅不行
这换了多少个锅了 爷爷
这个锅我没用过啊
喂
喂 朱旧
今天有临床观摩手术
你来吗
几点啊
我现在还来得及吗
现在来得及
快快快 赶紧过来
好 我马上到
患者半年前被确诊为二尖瓣狭窄
三个月前进行了成形术手术
术后出现了严重并发症
今天进行瓣膜置换术
老师 您好
我是这里的实习医生
请问您是主治医生吗
我有些问题要问您
我不是
他刚走
就是他
谢谢
老师你好
我有一些问题要
朱旧
师哥 怎么是你啊
我说过我们会再见的
师哥你真是料事如神
去我办公室聊
走
你看
我刚做了这些笔记
见到我是不是很高兴啊
当然了
现在国内时间已经两点多了
你怎么还不睡啊
我不困
我想和你聊聊天
最近因为佩杜的事情
很辛苦吧
还好啊 不怎么累
事情进行的还算顺利
你就等我的消息吧
好
看你这么开心
有什么好事情要和我分享的吗
今天我遇见了一个我们的故人
这个人你认识
你要不要猜猜看他是谁
猜猜 猜猜
安森
是师哥
他现在是我领导
怎么哪里都是他呀
现在你这个醋量
蘸饺子吃的话应该正好吧
你要是想吃的话那你回上海
我给你做
那可不行
我的首选呢
是我奶奶做的小馄饨
所以你的饺子就排后面吧
我也想吃小馄饨
你快点回来吧
我考虑考虑吧
好了
你快去睡觉吧
国宝都没有你黑眼圈重
晚安
好吧
那我就先去睡了
拜拜
晚安
好不好看
是不是很好看
比你好看
哥
你的剑术都退步了啊
工作太忙了
没办法
咱俩好久都没有切磋了
哥 这是我做的方案
详细分析了
免疫系统疾病药物的商业价值
以长远来看的话
这个项目不比佩杜的差
你看一下
这给爷爷看过了吗
没有
股东们呢
你是第一个看的人
云深
这个我说了不算
我觉得
还是先拿给爷爷跟股东们看吧
他们的意见比较重要
走吧
明天早上还有个会
杜总
我觉得你可以好好看一下
我们这个项目
我们这个项目真的是  云深
你别跟着我了
不是
杜总 那个
刘总
早
这么早跑步呢
刘总
这是我的新方案
你要不要看一眼
你知道我为什么
这么冷的天也要出来跑步吗
因为我只有跑步的时候
才能放空自己
放空自己
知道吗
别跟着了
不是 刘 刘总
老板
我这次快马加鞭从M国赶回来
你这苦活累活应该让我上啊
老板
咱们澡洗好了 来
来 爸爸给你穿衣服啊
来
穿衣服啊
这么巧呢
云深啊
怎么
你也带狗洗澡啊
对啊
你这狗好帅啊
你这个小萝莉也挺可爱的
是啊 小可爱
云深啊
你是来专门找我的吧
对啊
汪总
我这里有份方案想请你看一下
好啊
来 我看看
来
我看过了
这么快就看好了
那汪总
您觉得这个方案怎么样
这个方案太硬核了
不打动人
打动人
是啊
你呢更应该有真情实感一点
然后
这怎么还黑的
我再去给它洗一洗啊
你琢磨琢磨啊
汪总
您
朱旧
你来得正好
快来看
怎么样
它们是不是很美
也很可怕 不是吗
可怕
怎么会可怕呢
你不觉得它们的那种美
美得很纯粹吗
如果不征服它
就会被它征服的那种意思 是吧
你就非要说这种破坏意境的话吗
好
那我刚才说的不算
你再把台词跟情绪告诉我一遍
我好好给你重新来一遍
算了
跟你就是对牛弹琴
好了 说正事
你从宁古部落提取到的病毒本质
找到了吗
什么时候能攻克
目前我们已经从佩杜中
提取了有效化合物
通过骨架迁越
连接其他药效团
最终找到适宜的
便可以产生新的药物分子
但寻找适宜药效团的这个过程
得需要大量的佩杜
来进行反复试验才可以
我们实验室拥有的佩杜存量
完全不足以支撑接下来的实验
车到山前必有路
听说佩杜开采权
被一家制药公司收购了
他们真的会放弃赚钱的项目
跟咱们合作吗
会
有人跟我保证过
我相信他
今天带你认识一下
咱们学校里传说中的大神
你不是一直说你自己就是大神嘛
跟我比不相上下吧
小心小心
季师哥
朱旧
这
你们认识
当然了
还跟我说什么大神
我还以为是什么神秘人物呢
啤的行吗
两杯啤酒
没想到圈子这么小
那今天就为我们两位大神干一杯
来
是三位
太巧了吧  干杯
妈
听说
你按照董事会的名单挨个去拜访
碰了一鼻子灰
没有
他们只是说会考虑一下
倒是对我挺客气的
人家转脸在笑你傻
说你担不起凌天制药
我只是想
让那些孩子过得更好一些
至于他们怎么说我
我不在乎
董事会一旦对你失去信心
你怎么继承公司
你这不等于
拱手把凌天让给傅西洲了
妈
我真的对公司一点兴趣都没有
我哥他也是傅家人
他也有继承的权利
他要是得到了公司
你以为
你能好好地待在那实验室吗
妈
我哥真的不是那种人的
就你单纯
傅总
怎么样了
因为大股东顾总和周总
还没有表态
所以其他股东还在观望
但态度上倾向我们
好
早上好  早上好
吃了它
我是要给你
早
早啊
什么事 这么开心
男朋友送的
不是
不过
很快就是了
师哥 给
找我什么事啊
你最爱的焦糖布丁
傅云深
你这无事献殷勤
非奸即盗啊
说吧
找我什么事啊
你不说我走了啊
那个
我想借用你在M国拍的那些照片
办个展
好啊
那你跟我想一块去了
我正想在我画廊做个摄影展呢
之后还想做个相关的装置艺术展
能帮孩子们筹点钱
真的
没想到你这么有心
不过 阮阮
我想把这个展放在凌天的大堂
为什么要放你们公司
我办这个展最主要的目的
就是来说服公司的董事们的
但我哥主持佩杜的项目就会停
这样你还愿意吗
这个没问题
既然咱们俩目标一致
就当是资源共享了
那要是我哥知道了是你帮我的话
生气了怎么办
不会的
我帮助的是M国的孩子们
这是我想做的事
我想做的事跟我喜欢傅西洲
并不冲突啊
阮阮
你长大了
我知道
谢谢啊
客气什么呀
我可吃了
吃吧
来来来
怎么回事
怎么进不去啊
闸门被关了
大屏幕上突然放这个
谁放的
不知道啊
三队 三队
到中控室查一下
大厅屏幕怎么回事
你再不出来我可要报警了
你谁啊 你快出来
那些都是专业仪器
可不能乱碰
你赶紧出来
我真的要报警了
陈助
你怎么在这儿
是啊
你们怎么也在这儿啊
我们刚接到通知
说有人擅闯监控室
什么擅闯监控室
傅总派我来的
哪个傅总
人来了吗
没有
说话吞吞吐吐干什么呀
刚才西洲哥
带着董事会他们去打高尔夫了
据说很晚才能结束
没事
我们等
好
老板
他们都不回来了
你这一天也没吃东西
咱们出去吃点东西吧
不用了
老板
你下班了 不用管我
不是说了让我一个人吗
云深
你怎么来了
知知
到了
云深
有什么我可以帮你的吗
知知
你的心意
我领了
我是真心想帮你
我
我知道
我的邀请函
是送给董事们的
可是你却来了
我想
我们都很清楚是为什么
云深 你别误会
其实是因为
我知道
这些天
董事们要么就躲着我
要么就敷衍我
就连我爷爷和我哥的态度
也不是十分地明确
其实我心里也都很明白
可是我总在想
哪怕还有一丝丝的希望
我都想去尝试一下
可是我到现在还拒绝你
是不是挺不识时务的
我可以去说服我爸的
不用了 知知
其实我很清楚
我虽然很想得到董事们的支持
但是我不能
拿自己的感情去做筹码
这是我对感情的尊重
也是对你的尊重
云深你误会了
我从来没有想过
让你用感情交换什么
我明白  我
你很好
只是我现在
已经有自己喜欢的人了
不要再浪费你的时间了
回去路上注意安全
等会儿给你看看你未来的妈妈
吓死我了
我还以为是医院呢
今天怎么睡得这么早啊
我已经连续工作四十八个小时了
当然困得早了
什么鬼啊
四十八个小时
天哪
立马从医院辞职了
回上海
我说了算
医院都一样
你那儿时间
应该已经凌晨三点多了吧
你怎么还不睡觉
我现在在改个方案
我中午睡了一觉
现在不困
那我让你提提神吧